Как пользоваться

Полностью распакуйте архив с программой в отдельную папку и запустите приложение. Дождитесь окончания сканирования. 
При первом использовании программы предлагается сообщать о результатах проверки автору на ваше усмотрение. 
После окончания будет показана форма с кратким отчётом об угрозах, которые были устранены. С подробным отчётом можно ознакомиться, нажав на кнопку "Открыть отчёт". 
При нажатии на кнопку Карантин откроется Менеджер карантина, в котором вы можете полностью удалить файл или восстановить.

----------------
Как переключить язык в приложении?

1) Создайте файл language.cfg, если его ещё нет
2) Откройте с помощью любого текстового редактора
3) Задайте предпочитаемый язык: RU или EN

----------------

Приложение также поддерживает дополнительные параметры запуска (приведенные ниже). Чтобы воспользоваться ими следует:
1) Запустить командную строку (cmd) от администратора
2) зажать shift и кликнуть правой кнопкой мыши по приложению - выбрать пункт "Копировать как путь"
3) Вставить путь в командную строку и через пробел дописать необходимые параметры*

Дополнительные параметры запуска (обычно не требуется):

Параметры запуска:

-h     --help                 Вызов этой справки
-a     --accept-eula          Принять лицензионное соглашение
-nl    --no-logs              Не записывать лог в файл
-nstm  --no-scantime          Сканировать только процессы
-nr    --no-runtime           Не сканировать процессы (только каталоги, файлы, ключи реестра, и т.д.)
-nse   --no-services          Пропустить сканирование служб
-nss   --no-signature-scan    Пропустить сигнатурное сканирование файлов
-nrc   --no-rootkit-check     Не проверять присутствие руткита
-nch   --no-check-hosts       Пропустить проверку файла hosts
-nfw   --no-firewall          Пропустить сканирование правил брандмауера
-cm    --console-mode         Активировать консольный режим без диалоговых окон**
-p     --pause                Пауза перед очисткой
-ret   --remove-empty-tasks   Удалять задачу из Планировщика задач, если файл приложения в ней не существует
-so    --scan-only            Отображать вредоносный или подозрительный объект, но не выполнять лечение
-fs    --full-scan            Целиком добавляет другие локальные диски для сигнатурного сканирования
-ras   --run-as-system        Запустить проверку от имени SYSTEM (для опытных пользователей)
-f     --force                Служит для подавления запроса подтверждения потенциально опасных функций
-s     --select               Сканировать только выбранный каталог, включая вложенные каталоги
-s=    --select= <путь>       Аналогично --select (-s). Где <путь> укажите путь на каталог для проверки
-si    --silent               Включает тихий (фоновый) режим без диалоговых окон. Приложение переходит в фоновый режим, сообщения
                              не отображаются, но по-прежнему записываются в лог. Несовместимо с параметрами --select или --winpemode.
-d=    --depth=<num>          Где <num> - уровень максимальной глубины поиска. Пример использования: -d=5 (по-умолчанию 8)
-v     --verbose              Выводит подробные сведения о процессах в консоль, а также 
                              отключает фильтр строк с файлами не признанных вредоносными. Может увеличить размер лог-файла.
-w     --winpemode            Запускает сканирование в режиме WinPE
                              (без сканирования процессов, реестра, правил фаерволла, служб, задач планировщика)
-q     --open-quarantine      Открыть менеджер карантина
-res   --restore= <список>    Восстановление файлов из карантина в консольном режиме (например, 1,2,3). Введите -q -cm для просмотра списка.
-del   --delete= <список>     Удаление файлов из карантина в консольном режиме (например, 1,2,3). Введите -q -cm для просмотра списка.

*Необязательно в строгом порядке

---------------------------------------
Условные обозначения в логах (отчётах)

Подсказка 	Описание
[!] 	Незначительное предупреждение
[!!] 	Предупреждение, на которое стоит обратить внимание
[!!!] 	Обнаружена угроза
[!!!!] 	Обнаружен руткит
[Reg] 	Cканирование раздела(ов) реестра
[+] 	Успешное выполнение действия (лечение, удаление и т.д.)
[x] 	Ошибка
[xxx] 	Критическая ошибка: например, при запуске в песочнице
[#] 	Статус
[.] 	Описание
[_] 	Разблокировка каталога и удаление, если пуст
[i] 	Информация
[$] 	Затраченное время сканирования


